11月29日上午，市委书记吴巨培到资兴市调研灾后恢复重建、避险搬迁安置及受灾群众安全温暖过冬等工作。初冬暖阳下，兴宁镇集中搬迁安置点机器轰鸣，一期已完成主体工程量96%，二期正在进行基础作业。吴巨培叮嘱项目建设单位要在确保安全的前提下，优化施工组织，高质高效推进项目建设，让受灾群众早日搬入新家，欢欢喜喜过新年。在兴宁镇这处商品房小区，不少受灾群众享受进城购房的优惠政策，购买商品房现房进行装修，春节前均可入住。即将搬进城里的新房，大家打心眼儿里感谢党和政府的关心。走进镇区的就业共富车间，吴巨培仔细询问企业用工情况，希望围绕群众生活所急、发展所忧，落实好相关政策，解决群众就业需求，确保“搬得出、稳得住、能发展”。吴巨培指出，全市上下深入贯彻习近平总书记关于防汛抗洪救灾工作的重要指示精神，全面落实李强总理在郴州调研时的指示精神，认真落实省委、省政府工作要求，同心协力、共克时艰、团结奋斗，资兴市灾后恢复重建工作来势好、措施实、大局稳、合力强，取得阶段性成效。下一步要统一思想、凝心聚力，全力以赴抓好灾后恢复重建、避险搬迁安置及受灾群众冬春救助工作，确保群众安全温暖过冬。吴巨培强调，要在“统”上再加强，统一指挥、统领资源、统筹调配，谋篇布局、排兵布阵，打好整体战、系统战、攻坚战、持久战。要在“快”上再加速，落实包保责任制，市县乡联动一体化，加快推进避险搬迁安置、水电路信稳定畅通、农业水利设施恢复。要在“细”上再加深，细心细致做好冬春救助、服务保障、群众走访等工作，让群众切实感受到关怀和温暖。要在“争”上再加大，全力争资金、争政策、争项目，密切跟踪、提前谋划、强化监管。要在“帮”上再加温，充分发挥对口帮扶作用，建立紧密联系机制，深入一线帮助指导，务求工作实效。要在“稳”上再加固，严密防范次生灾害发生，有效化解各类安全风险，健全防灾减灾救灾体系，强化正面宣传舆论引导。要在“好”上再加力，树立标杆，积极探索，总结经验，全面完成灾后恢复重建任务。要在“实”上再加压，压实责任、抓实工作、严实作风，坚决打好打赢灾后恢复重建、避险搬迁安置和群众安全温暖过冬这场硬仗。市领导周卫龙、彭生智参加调研。 责任编辑/陈哲君、刘佳                    扫一扫在手机打开当前页                11月29日上午，市委书记吴巨培到资兴市调研灾后恢复重建、避险搬迁安置及受灾群众安全温暖过冬等工作。初冬暖阳下，兴宁镇集中搬迁安置点机器轰鸣，一期已完成主体工程量96%，二期正在进行基础作业。吴巨培叮嘱项目建设单位要在确保安全的前提下，优化施工组织，高质高效推进项目建设，让受灾群众早日搬入新家，欢欢喜喜过新年。在兴宁镇这处商品房小区，不少受灾群众享受进城购房的优惠政策，购买商品房现房进行装修，春节前均可入住。即将搬进城里的新房，大家打心眼儿里感谢党和政府的关心。走进镇区的就业共富车间，吴巨培仔细询问企业用工情况，希望围绕群众生活所急、发展所忧，落实好相关政策，解决群众就业需求，确保“搬得出、稳得住、能发展”。吴巨培指出，全市上下深入贯彻习近平总书记关于防汛抗洪救灾工作的重要指示精神，全面落实李强总理在郴州调研时的指示精神，认真落实省委、省政府工作要求，同心协力、共克时艰、团结奋斗，资兴市灾后恢复重建工作来势好、措施实、大局稳、合力强，取得阶段性成效。下一步要统一思想、凝心聚力，全力以赴抓好灾后恢复重建、避险搬迁安置及受灾群众冬春救助工作，确保群众安全温暖过冬。吴巨培强调，要在“统”上再加强，统一指挥、统领资源、统筹调配，谋篇布局、排兵布阵，打好整体战、系统战、攻坚战、持久战。要在“快”上再加速，落实包保责任制，市县乡联动一体化，加快推进避险搬迁安置、水电路信稳定畅通、农业水利设施恢复。要在“细”上再加深，细心细致做好冬春救助、服务保障、群众走访等工作，让群众切实感受到关怀和温暖。要在“争”上再加大，全力争资金、争政策、争项目，密切跟踪、提前谋划、强化监管。要在“帮”上再加温，充分发挥对口帮扶作用，建立紧密联系机制，深入一线帮助指导，务求工作实效。要在“稳”上再加固，严密防范次生灾害发生，有效化解各类安全风险，健全防灾减灾救灾体系，强化正面宣传舆论引导。要在“好”上再加力，树立标杆，积极探索，总结经验，全面完成灾后恢复重建任务。要在“实”上再加压，压实责任、抓实工作、严实作风，坚决打好打赢灾后恢复重建、避险搬迁安置和群众安全温暖过冬这场硬仗。市领导周卫龙、彭生智参加调研。 责任编辑/陈哲君、刘佳                    扫一扫在手机打开当前页                