11月25日，全国森林可持续经营工作现场推进会在郴州市临武县举行，湖南、重庆、广西、河北、辽宁、福建等地林业部门作典型经验交流。国家林草局资源司司长刘克勇出席并讲话，湖南省人民政府副秘书长毛朝晖，湖南省林业局党组书记、局长吴剑波，郴州市委副书记、市长阚保勇出席。刘克勇指出，森林是地球之肺，做好森林经营工作责任在肩、意义重大。各地各部门要以习近平生态文明思想为指导，坚定信心、攻坚克难，扎实做好森林经营各项工作，为绿美中国生态建设作出新的更大贡献。刘克勇强调，务必统一思想、凝聚共识，保质保量完成各项试点工作任务。要抓实抓细抓好各类项目，加强顶层设计，建立以森林经营方案为核心的管理、政策、投入、技术、人才和保障等制度体系，加强筛选储备、项目入库和监督管理，通过科学规划、合理利用、创新机制等方式，推动森林资源的保护和利用，切实形成一批可复制可推广的典型经验和机制措施。毛朝晖指出，近年来，湖南通过大力开展森林抚育、生态保护等工作，森林覆盖率和森林蓄积量稳步提高。下一步，湖南将着力打造一批森林可持续经营试点示范单位，推动建立科学可行的森林经营方案制度、有效的森林经营管理决策机制和森林经营工作保障机制，让绿水青山持续发挥生态效益和经济社会效益，全面推进人与自然和谐共生的美丽湖南建设。阚保勇代表市委、市政府对会议在郴举办表示热烈欢迎。他说，郴州将深入践行习近平生态文明思想，以国家可持续发展议程创新示范区为统揽，认真学习先进经验，全面深化改革创新，扎实推进南岭山地―湘江上游中央财政国土绿化示范项目，着力打造“三绿并举、四库联动”样板区，不断探索森林可持续经营新模式，为美丽中国建设作出郴州更大贡献。各省（自治区、直辖市）林业部门有关负责同志，国家林草局林场种苗司副司长李岭宏，国家林草局贵阳专员办党组书记、专员程伟，国家林草局中南院院长、党委书记张平，国家林草局资源司副司长蒋三乃、规财司二级巡视员孔卓，副市长杨平，市人大常委会党组成员、临武县委书记刘杨等参加活动。会前，与会人员还来到临武县西山国有林场内的黑头冲、杉冲、冰江、切头岭、苗圃等地，实地考察森林可持续经营试点工作开展情况。 责任编辑/郭亮廷                    扫一扫在手机打开当前页                11月25日，全国森林可持续经营工作现场推进会在郴州市临武县举行，湖南、重庆、广西、河北、辽宁、福建等地林业部门作典型经验交流。国家林草局资源司司长刘克勇出席并讲话，湖南省人民政府副秘书长毛朝晖，湖南省林业局党组书记、局长吴剑波，郴州市委副书记、市长阚保勇出席。刘克勇指出，森林是地球之肺，做好森林经营工作责任在肩、意义重大。各地各部门要以习近平生态文明思想为指导，坚定信心、攻坚克难，扎实做好森林经营各项工作，为绿美中国生态建设作出新的更大贡献。刘克勇强调，务必统一思想、凝聚共识，保质保量完成各项试点工作任务。要抓实抓细抓好各类项目，加强顶层设计，建立以森林经营方案为核心的管理、政策、投入、技术、人才和保障等制度体系，加强筛选储备、项目入库和监督管理，通过科学规划、合理利用、创新机制等方式，推动森林资源的保护和利用，切实形成一批可复制可推广的典型经验和机制措施。毛朝晖指出，近年来，湖南通过大力开展森林抚育、生态保护等工作，森林覆盖率和森林蓄积量稳步提高。下一步，湖南将着力打造一批森林可持续经营试点示范单位，推动建立科学可行的森林经营方案制度、有效的森林经营管理决策机制和森林经营工作保障机制，让绿水青山持续发挥生态效益和经济社会效益，全面推进人与自然和谐共生的美丽湖南建设。阚保勇代表市委、市政府对会议在郴举办表示热烈欢迎。他说，郴州将深入践行习近平生态文明思想，以国家可持续发展议程创新示范区为统揽，认真学习先进经验，全面深化改革创新，扎实推进南岭山地―湘江上游中央财政国土绿化示范项目，着力打造“三绿并举、四库联动”样板区，不断探索森林可持续经营新模式，为美丽中国建设作出郴州更大贡献。各省（自治区、直辖市）林业部门有关负责同志，国家林草局林场种苗司副司长李岭宏，国家林草局贵阳专员办党组书记、专员程伟，国家林草局中南院院长、党委书记张平，国家林草局资源司副司长蒋三乃、规财司二级巡视员孔卓，副市长杨平，市人大常委会党组成员、临武县委书记刘杨等参加活动。会前，与会人员还来到临武县西山国有林场内的黑头冲、杉冲、冰江、切头岭、苗圃等地，实地考察森林可持续经营试点工作开展情况。 责任编辑/郭亮廷                    扫一扫在手机打开当前页                