11月20日，郴州市科学技术协会第六次代表大会举行开幕式。市委书记吴巨培，省科协党组成员、副主席陈松出席大会开幕式并讲话。吴巨培充分肯定市科协第五次代表大会以来取得的工作成绩，他指出，近年来，全市各级科协组织深入学习贯彻习近平总书记关于科技创新的重要论述，在开展科技创新、科学普及、科技服务等方面做了大量卓有成效的工作，为推动郴州高质量发展注入了强劲动力。吴巨培强调，全市广大科技工作者要坚定理想信念、加强理论武装、胸怀“国之大者”，深刻领悟“两个确立”的决定性意义、坚决做到“两个维护”，在把牢方向中践行科技报国。要聚力核心技术攻关、促进科技成果落地、激发创新创业活力，在创新创造中勇攀科技高峰。要助力现代化产业体系建设、国家创新型城市建设和新时代人才强市建设，在服务大局中贡献科技力量。要涵养优良学风、练就过硬本领、培育时代新人，在矢志奋斗中弘扬科学精神。全市各级科协组织要立足“四个服务”，切实强化政治引领、助推高质量发展、提升全民科学素质、加强自身建设，充分发挥党和政府联系科技工作者的桥梁纽带作用。全市各级党委、政府要加强和改进对科协工作的领导，重视科技人才队伍建设，优化科技创新生态，持续营造尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造的社会氛围。陈松代表省科协对大会的召开表示祝贺。他指出，郴州市科协要进一步增强使命感、责任感和紧迫感，团结带领全市科技工作者围绕市委、市政府中心工作，主动作为，在全面推动中国式现代化郴州实践中彰显新担当、展现新作为。进一步筑牢思想根基，强化政治引领，发挥科协优势，服务产业发展，深化系统改革，加强自身建设，为推动郴州高质量发展，奋力谱写中国式现代化湖南篇章作出新的更大贡献。大会审议通过了《郴州市科学技术协会第六次代表大会关于第五届委员会工作报告的决议》，选举产生了市科协新一届领导机构。市领导黄进良、江波、陈跃文、杨清平、李罗丝出席会议。 责任编辑/黄婧雯 陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                11月20日，郴州市科学技术协会第六次代表大会举行开幕式。市委书记吴巨培，省科协党组成员、副主席陈松出席大会开幕式并讲话。吴巨培充分肯定市科协第五次代表大会以来取得的工作成绩，他指出，近年来，全市各级科协组织深入学习贯彻习近平总书记关于科技创新的重要论述，在开展科技创新、科学普及、科技服务等方面做了大量卓有成效的工作，为推动郴州高质量发展注入了强劲动力。吴巨培强调，全市广大科技工作者要坚定理想信念、加强理论武装、胸怀“国之大者”，深刻领悟“两个确立”的决定性意义、坚决做到“两个维护”，在把牢方向中践行科技报国。要聚力核心技术攻关、促进科技成果落地、激发创新创业活力，在创新创造中勇攀科技高峰。要助力现代化产业体系建设、国家创新型城市建设和新时代人才强市建设，在服务大局中贡献科技力量。要涵养优良学风、练就过硬本领、培育时代新人，在矢志奋斗中弘扬科学精神。全市各级科协组织要立足“四个服务”，切实强化政治引领、助推高质量发展、提升全民科学素质、加强自身建设，充分发挥党和政府联系科技工作者的桥梁纽带作用。全市各级党委、政府要加强和改进对科协工作的领导，重视科技人才队伍建设，优化科技创新生态，持续营造尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造的社会氛围。陈松代表省科协对大会的召开表示祝贺。他指出，郴州市科协要进一步增强使命感、责任感和紧迫感，团结带领全市科技工作者围绕市委、市政府中心工作，主动作为，在全面推动中国式现代化郴州实践中彰显新担当、展现新作为。进一步筑牢思想根基，强化政治引领，发挥科协优势，服务产业发展，深化系统改革，加强自身建设，为推动郴州高质量发展，奋力谱写中国式现代化湖南篇章作出新的更大贡献。大会审议通过了《郴州市科学技术协会第六次代表大会关于第五届委员会工作报告的决议》，选举产生了市科协新一届领导机构。市领导黄进良、江波、陈跃文、杨清平、李罗丝出席会议。 责任编辑/黄婧雯 陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                