11月25日下午，市委书记吴巨培到市生态环境局调研大气污染防治工作，部署持续打好“蓝天保卫战”，推动美丽郴州建设取得更大成效。吴巨培实地察看位于市生态环境局的重污染天气“一键抵达”管理系统、大气多源数据融合分析与管理支撑平台，深入了解全市大气环境监测、污染预警预报、重污染天气应对等情况。座谈会上，吴巨培指出，近年来，郴州各级各部门保持强烈的责任心、强大的执行力、强劲的创造性，扎实推进大气污染防治工作，机制创新、亮点突出、成效明显。但秋冬季大气污染防治形势严峻，全市各级各部门要深入学习贯彻党的二十届三中全会精神和习近平生态文明思想，不折不扣贯彻党中央、省委决策部署，落实省委书记沈晓明和省委副书记、省长毛伟明在调研大气污染防治工作时的讲话精神，进一步抓紧抓实抓细大气污染防治工作，以实际行动深刻领会“两个确立”的决定性意义、做到“两个维护”。吴巨培强调，要强化目标导向、问题导向、结果导向，牢固树立和践行正确政绩观，明确目标、下定决心、制定举措，以更加过硬的措施解决突出问题，推动大气污染防治走深走实。要强化精准治理、科学治理、系统治理，针对影响郴州空气质量的重点领域、重点行业、重点区域，拿出科学管用的办法，在产业规划布局、产业招商、项目建设、交通运输结构优化、秸秆综合利用等方面积极探索有效路径，实现全领域、全维度、全过程治理，确保空气质量持续改善。要强化预警叫应机制、围点打“源”机制、合成作战机制，科学研判分析，及时预测预警，分类精细管控，靶向施策，齐抓共管，确保精准发现问题、高效解决问题。要强化组织保障、法治保障、能力保障，压紧压实属地管理责任、行业监管责任、企业主体责任，凝聚各方面工作合力，发扬斗争精神，敢于动真碰硬，不断提高指挥能力、专业能力、科技能力、装备能力，坚定不移打好蓝天保卫战，以高水平保护支撑高质量发展。市领导周卫龙、彭生智、田连钊参加调研。 责任编辑/陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                11月25日下午，市委书记吴巨培到市生态环境局调研大气污染防治工作，部署持续打好“蓝天保卫战”，推动美丽郴州建设取得更大成效。吴巨培实地察看位于市生态环境局的重污染天气“一键抵达”管理系统、大气多源数据融合分析与管理支撑平台，深入了解全市大气环境监测、污染预警预报、重污染天气应对等情况。座谈会上，吴巨培指出，近年来，郴州各级各部门保持强烈的责任心、强大的执行力、强劲的创造性，扎实推进大气污染防治工作，机制创新、亮点突出、成效明显。但秋冬季大气污染防治形势严峻，全市各级各部门要深入学习贯彻党的二十届三中全会精神和习近平生态文明思想，不折不扣贯彻党中央、省委决策部署，落实省委书记沈晓明和省委副书记、省长毛伟明在调研大气污染防治工作时的讲话精神，进一步抓紧抓实抓细大气污染防治工作，以实际行动深刻领会“两个确立”的决定性意义、做到“两个维护”。吴巨培强调，要强化目标导向、问题导向、结果导向，牢固树立和践行正确政绩观，明确目标、下定决心、制定举措，以更加过硬的措施解决突出问题，推动大气污染防治走深走实。要强化精准治理、科学治理、系统治理，针对影响郴州空气质量的重点领域、重点行业、重点区域，拿出科学管用的办法，在产业规划布局、产业招商、项目建设、交通运输结构优化、秸秆综合利用等方面积极探索有效路径，实现全领域、全维度、全过程治理，确保空气质量持续改善。要强化预警叫应机制、围点打“源”机制、合成作战机制，科学研判分析，及时预测预警，分类精细管控，靶向施策，齐抓共管，确保精准发现问题、高效解决问题。要强化组织保障、法治保障、能力保障，压紧压实属地管理责任、行业监管责任、企业主体责任，凝聚各方面工作合力，发扬斗争精神，敢于动真碰硬，不断提高指挥能力、专业能力、科技能力、装备能力，坚定不移打好蓝天保卫战，以高水平保护支撑高质量发展。市领导周卫龙、彭生智、田连钊参加调研。 责任编辑/陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                