11月21日，市委副书记、市长阚保勇主持召开市政府第73次常务会议，传达学习中央、省、市有关会议精神，分析调度1―10月经济运行情况暨“八大行动”实施情况，部署推进下阶段工作，研究审议有关文件。会议强调，要认真学习领会中央、省、市有关会议精神，结合各自实际，一体贯彻落实。要不折不扣落实省委书记沈晓明等省领导来郴调研讲话精神，千方百计完成年度目标任务，以实干实绩为全省发展大局作出郴州贡献。要千方百计用好中央、省系列政策机遇，不断转化为郴州高质量发展、高水平安全、高效能治理的实际成效。要持之以恒做强县域经济，不断补短板、锻长板、创特色、扬优势，推动县域经济整体跃升。要持续用力推进“四好农村路”高质量发展，在“建好、管好、护好、运营好”上持续用力，让农村公路成为老百姓的致富路、幸福路、连心路、振兴路。要全力以赴加强住建行业生态环境治理保护，突出问题导向，坚持改革创新，全面提升住建领域生态环保治理水平。要加力加速推进冬春水利和高标准农田建设，为保障春耕生产、稳定粮食产量提供支撑。会议调度分析了全市1―10月经济运行情况暨“八大行动”实施情况。会议指出，1―10月，全市经济运行呈现“稳”的态势、产业发展呈现“快”的走势、内需动能呈现“强”的趋势、安全稳定呈现“好”的形势，“八大行动”各项工作取得了积极进展，经济社会各个方面实现了有力提升，但也面临不少短板和困难。会议强调，全年工作已进入最后的冲刺阶段，必须加力加速加压加码。要紧盯经济运行、“八大行动”、争先创优“三项任务”强调度，紧盯投资、消费、出口“三驾马车”快推进，紧盯产业、企业、园区“三大支撑”促提升，紧盯灾后重建、民生保障、安全稳定“三条底线”保安全，紧盯2025、“十五五”“两个节点”抓谋划，奋力交出高质量发展满意答卷。会议审议了《郴州市中心城区不动产办证遗留问题处理实施意见》《全市双向4车道及以上道路中心隔离护栏建设推进方案》《关于授权郴州市部分乡镇（街道）集中行使消防安全领域行政处罚权的请示》。会议还研究了其他事项。 责任编辑/郭亮廷                    扫一扫在手机打开当前页                11月21日，市委副书记、市长阚保勇主持召开市政府第73次常务会议，传达学习中央、省、市有关会议精神，分析调度1―10月经济运行情况暨“八大行动”实施情况，部署推进下阶段工作，研究审议有关文件。会议强调，要认真学习领会中央、省、市有关会议精神，结合各自实际，一体贯彻落实。要不折不扣落实省委书记沈晓明等省领导来郴调研讲话精神，千方百计完成年度目标任务，以实干实绩为全省发展大局作出郴州贡献。要千方百计用好中央、省系列政策机遇，不断转化为郴州高质量发展、高水平安全、高效能治理的实际成效。要持之以恒做强县域经济，不断补短板、锻长板、创特色、扬优势，推动县域经济整体跃升。要持续用力推进“四好农村路”高质量发展，在“建好、管好、护好、运营好”上持续用力，让农村公路成为老百姓的致富路、幸福路、连心路、振兴路。要全力以赴加强住建行业生态环境治理保护，突出问题导向，坚持改革创新，全面提升住建领域生态环保治理水平。要加力加速推进冬春水利和高标准农田建设，为保障春耕生产、稳定粮食产量提供支撑。会议调度分析了全市1―10月经济运行情况暨“八大行动”实施情况。会议指出，1―10月，全市经济运行呈现“稳”的态势、产业发展呈现“快”的走势、内需动能呈现“强”的趋势、安全稳定呈现“好”的形势，“八大行动”各项工作取得了积极进展，经济社会各个方面实现了有力提升，但也面临不少短板和困难。会议强调，全年工作已进入最后的冲刺阶段，必须加力加速加压加码。要紧盯经济运行、“八大行动”、争先创优“三项任务”强调度，紧盯投资、消费、出口“三驾马车”快推进，紧盯产业、企业、园区“三大支撑”促提升，紧盯灾后重建、民生保障、安全稳定“三条底线”保安全，紧盯2025、“十五五”“两个节点”抓谋划，奋力交出高质量发展满意答卷。会议审议了《郴州市中心城区不动产办证遗留问题处理实施意见》《全市双向4车道及以上道路中心隔离护栏建设推进方案》《关于授权郴州市部分乡镇（街道）集中行使消防安全领域行政处罚权的请示》。会议还研究了其他事项。 责任编辑/郭亮廷                    扫一扫在手机打开当前页                