11月28日上午，市直单位主要领导干部学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的二十届三中全会精神专题研讨班开班式在市委党校举行。市委书记吴巨培出席并作动员讲话。吴巨培指出，党的十八大以来，习近平总书记亲自领导、亲自部署、亲自推动全面深化改革工作，作出了一系列重要论述，科学阐明了新时代全面深化改革“为什么改、改什么、怎么改”等重大问题，为推进新时代全面深化改革提供了根本遵循。要深入学习贯彻党的二十届三中全会精神和习近平总书记在省部级主要领导干部学习贯彻党的二十届三中全会精神专题研讨班开班式上的重要讲话精神，发挥“关键少数”的示范带动作用，统一思想、形成共识、凝聚合力，把进一步全面深化改革不断引向深入。吴巨培强调，要在学深悟透“改革篇”上下功夫。深入学习贯彻习近平总书记关于全面深化改革的一系列新思想、新观点、新论断，深刻领会“改革篇”的丰富内涵和精神实质，把准推动改革的政治方向、价值取向、目标导向和工作指向，始终沿着正确方向推动改革行稳致远。要在理解牵住“牛鼻子”上下功夫。紧紧围绕经济建设这个中心和高质量发展这个首要任务，深入推进国资国企改革、要素市场化配置改革、供给侧结构性改革，统筹推进教育科技人才体制机制一体改革，塑造发展新动能新优势。要在努力讲好“郴州话”上下功夫。聚焦推动高质量发展、创造高品质生活、实现高效能治理、保障高水平安全，谋划实施一批战略性改革、推进一批牵引性改革、探索一批自主性改革，形成一批“叫得响、立得住、推得开”的改革成果。要在科学运用“方法论”上下功夫。坚持改革和法治相统一、坚持破和立的辩证统一、坚持改革和开放相统一、处理好部署和落实的关系，不断增强改革的系统性、整体性、协同性。要在自觉争当“行动派”上下功夫。进一步强化改革意识、保持改革锐气、增强改革本领、凝聚改革合力，扎扎实实推动各项改革落地见效，用实干担当奋力写好进一步全面深化改革这一实践续篇和时代新篇。市委副书记、市委政法委书记黄进良主持开班式；市领导周卫龙、杨清平出席。 责任编辑/黄婧雯 陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                11月28日上午，市直单位主要领导干部学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的二十届三中全会精神专题研讨班开班式在市委党校举行。市委书记吴巨培出席并作动员讲话。吴巨培指出，党的十八大以来，习近平总书记亲自领导、亲自部署、亲自推动全面深化改革工作，作出了一系列重要论述，科学阐明了新时代全面深化改革“为什么改、改什么、怎么改”等重大问题，为推进新时代全面深化改革提供了根本遵循。要深入学习贯彻党的二十届三中全会精神和习近平总书记在省部级主要领导干部学习贯彻党的二十届三中全会精神专题研讨班开班式上的重要讲话精神，发挥“关键少数”的示范带动作用，统一思想、形成共识、凝聚合力，把进一步全面深化改革不断引向深入。吴巨培强调，要在学深悟透“改革篇”上下功夫。深入学习贯彻习近平总书记关于全面深化改革的一系列新思想、新观点、新论断，深刻领会“改革篇”的丰富内涵和精神实质，把准推动改革的政治方向、价值取向、目标导向和工作指向，始终沿着正确方向推动改革行稳致远。要在理解牵住“牛鼻子”上下功夫。紧紧围绕经济建设这个中心和高质量发展这个首要任务，深入推进国资国企改革、要素市场化配置改革、供给侧结构性改革，统筹推进教育科技人才体制机制一体改革，塑造发展新动能新优势。要在努力讲好“郴州话”上下功夫。聚焦推动高质量发展、创造高品质生活、实现高效能治理、保障高水平安全，谋划实施一批战略性改革、推进一批牵引性改革、探索一批自主性改革，形成一批“叫得响、立得住、推得开”的改革成果。要在科学运用“方法论”上下功夫。坚持改革和法治相统一、坚持破和立的辩证统一、坚持改革和开放相统一、处理好部署和落实的关系，不断增强改革的系统性、整体性、协同性。要在自觉争当“行动派”上下功夫。进一步强化改革意识、保持改革锐气、增强改革本领、凝聚改革合力，扎扎实实推动各项改革落地见效，用实干担当奋力写好进一步全面深化改革这一实践续篇和时代新篇。市委副书记、市委政法委书记黄进良主持开班式；市领导周卫龙、杨清平出席。 责任编辑/黄婧雯 陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                