11月26日，郴州市先后与中国人民财产保险公司湖南分公司、中国人寿保险公司湖南分公司、中华联合财产保险公司湖南分公司、中国人寿财产保险湖南分公司、中国平安财产保险公司湖南分公司、中国银行湖南省分行签订战略合作协议。市委书记吴巨培，市委副书记、市长阚保勇出席相关活动。会见时，吴巨培代表市委、市政府对大家表示热烈欢迎和衷心感谢，并简要介绍了郴州经济社会发展情况。他说，当前，郴州上下深入学习贯彻党的二十届三中全会精神和习近平总书记关于湖南工作的重要讲话和指示批示精神、考察郴州重要讲话指示精神，锚定“三高四新”美好蓝图，深入推进“六大新行动”、全面彰显“七个新担当”，全市呈现来势好、大局稳、人心齐、风气正、后劲足的良好局面。各保险公司及中国银行湖南省分行为服务郴州高质量发展作出了突出贡献，为进一步深化合作奠定了坚实基础。期盼各保险公司及中国银行湖南省分行持续强化金融支撑，推动与郴州的合作向更大范围、更宽领域、更深层次延伸。郴州将大力优化营商环境，为企业发展提供良好的服务保障，实现互利共赢发展。阚保勇在座谈中说，郴州是一座有着红色传统的革命名城、历史悠久的人文古城、山水如画的生态绿城、快速发展的活力新城，正处在大有可为的战略机遇期。期待各保险公司及中国银行湖南省分行进一步坚定合作信心，发挥各自优势，着力在现代化产业体系建设、社会保障体系完善、经营主体扶持及基础设施、实体经济、普惠金融、乡村振兴等方面，开展更深层次的合作，推动合作协议事项落实落地，奋力取得更多合作成果。座谈交流中，各保险公司及中国银行湖南省分行负责人表示，将进一步发挥保险经济减震器和社会稳定器功能，发挥金融服务实体经济的积极作用，紧紧围绕郴州发展所需，创新产品，优化服务，全心全意为郴州高质量发展办实事、办好事，为加快建设社会主义现代化新郴州作出新的更大贡献。市领导周卫龙、唐力勇，市政府秘书长陈剑参加活动。 责任编辑/郭亮廷                    扫一扫在手机打开当前页                11月26日，郴州市先后与中国人民财产保险公司湖南分公司、中国人寿保险公司湖南分公司、中华联合财产保险公司湖南分公司、中国人寿财产保险湖南分公司、中国平安财产保险公司湖南分公司、中国银行湖南省分行签订战略合作协议。市委书记吴巨培，市委副书记、市长阚保勇出席相关活动。会见时，吴巨培代表市委、市政府对大家表示热烈欢迎和衷心感谢，并简要介绍了郴州经济社会发展情况。他说，当前，郴州上下深入学习贯彻党的二十届三中全会精神和习近平总书记关于湖南工作的重要讲话和指示批示精神、考察郴州重要讲话指示精神，锚定“三高四新”美好蓝图，深入推进“六大新行动”、全面彰显“七个新担当”，全市呈现来势好、大局稳、人心齐、风气正、后劲足的良好局面。各保险公司及中国银行湖南省分行为服务郴州高质量发展作出了突出贡献，为进一步深化合作奠定了坚实基础。期盼各保险公司及中国银行湖南省分行持续强化金融支撑，推动与郴州的合作向更大范围、更宽领域、更深层次延伸。郴州将大力优化营商环境，为企业发展提供良好的服务保障，实现互利共赢发展。阚保勇在座谈中说，郴州是一座有着红色传统的革命名城、历史悠久的人文古城、山水如画的生态绿城、快速发展的活力新城，正处在大有可为的战略机遇期。期待各保险公司及中国银行湖南省分行进一步坚定合作信心，发挥各自优势，着力在现代化产业体系建设、社会保障体系完善、经营主体扶持及基础设施、实体经济、普惠金融、乡村振兴等方面，开展更深层次的合作，推动合作协议事项落实落地，奋力取得更多合作成果。座谈交流中，各保险公司及中国银行湖南省分行负责人表示，将进一步发挥保险经济减震器和社会稳定器功能，发挥金融服务实体经济的积极作用，紧紧围绕郴州发展所需，创新产品，优化服务，全心全意为郴州高质量发展办实事、办好事，为加快建设社会主义现代化新郴州作出新的更大贡献。市领导周卫龙、唐力勇，市政府秘书长陈剑参加活动。 责任编辑/郭亮廷                    扫一扫在手机打开当前页                