党的二十届三中全会提出，“健全文化和旅游深度融合发展体制机制”。11月21日至23日，市委书记吴巨培率队赴河南省许昌市、安阳市、洛阳市，陕西省咸阳市、西安市考察文旅产业融合发展工作，推动郴州文旅深度融合，加快建设文化强市。三天五地，行程紧凑，内容丰富。接受红色教育、学习文旅融合、参观城市规划、考察乡村振兴、调研现代商贸……突破思想的藩篱，回归旅游的本质，许昌探索“商贸+文旅”模式，借助胖东来的火爆出圈，促进文旅发展；安阳持续挖掘红旗渠精神的深刻内涵和时代价值，打造红色教育高地；洛阳坚持“颠覆性创意、沉浸式体验、年轻化消费、移动端传播”理念，走出了独具特色的新文旅产业发展之路；咸阳以袁家村作为乡村振兴的核心引擎，带动群众共同富裕；西安推动多业态融合发展，打造当代“盛世长安”。从许昌“家家读‘三国书’、人人讲‘三国事’”，到安阳“各行各业进博物馆，全市人民当推介官”，从《寻迹洛神赋》到《长安十二时辰》，树牢“一盘棋”思想，凝聚共识，集聚智慧，文化自信自强为民族复兴注入强大精神力量。学习借鉴各地文旅深度融合的好经验、好做法，郴州文旅品牌、文旅产品、文旅场景、文旅宣传、文旅组织、文旅管理、文旅创新的变革之路将越拓越宽。考察所到之处，文旅产业的蓬勃发展，都离不开健全完善的组织体系、服务体系和产品体系。咸阳市袁家村在没有任何专业人士和专业机构参与，没有政府财政资金投入、银行贷款、社会融资和社会资本进入的情况下，完全由党支部自立项目、自筹资金、自组团队、自己策划、自己规划、自己设计，打造出“关中印象体验地”。街区小吃门店必须公开展示食品制作流程；民宿必须公示价格，法定节假日涨价不能超过平时价格的20%，贴心的服务，为袁家村带来800万人次以上的年游客接待量，年旅游总产值超12亿元，过去的“空心村”蝶变为“网红村”。文旅融合，融什么？怎么融？20余个考察点，郴州考察团收获满满。每到一处，考察团都与当地相关部门及项目负责人深入交流，听介绍、找差距、说心得、谈体会。在一次次酣畅淋漓的思想碰撞中，郴州进一步推动文旅融合的思路更清、方法更多、路径更明。大家纷纷表示，将深入学习贯彻习近平总书记关于文化和旅游工作的重要论述及考察湖南重要讲话和指示精神，以此次考察为契机，进一步探索文化和科技融合的有效机制，健全文化和旅游深度融合发展体制机制，用好郴州文旅资源，拿出突破性、系统性、创造性的举措，破解发展瓶颈，做好“文旅+”大融合文章。市领导陈跃文、龙齐阳参加考察。 责任编辑/刘佳                    扫一扫在手机打开当前页                党的二十届三中全会提出，“健全文化和旅游深度融合发展体制机制”。11月21日至23日，市委书记吴巨培率队赴河南省许昌市、安阳市、洛阳市，陕西省咸阳市、西安市考察文旅产业融合发展工作，推动郴州文旅深度融合，加快建设文化强市。三天五地，行程紧凑，内容丰富。接受红色教育、学习文旅融合、参观城市规划、考察乡村振兴、调研现代商贸……突破思想的藩篱，回归旅游的本质，许昌探索“商贸+文旅”模式，借助胖东来的火爆出圈，促进文旅发展；安阳持续挖掘红旗渠精神的深刻内涵和时代价值，打造红色教育高地；洛阳坚持“颠覆性创意、沉浸式体验、年轻化消费、移动端传播”理念，走出了独具特色的新文旅产业发展之路；咸阳以袁家村作为乡村振兴的核心引擎，带动群众共同富裕；西安推动多业态融合发展，打造当代“盛世长安”。从许昌“家家读‘三国书’、人人讲‘三国事’”，到安阳“各行各业进博物馆，全市人民当推介官”，从《寻迹洛神赋》到《长安十二时辰》，树牢“一盘棋”思想，凝聚共识，集聚智慧，文化自信自强为民族复兴注入强大精神力量。学习借鉴各地文旅深度融合的好经验、好做法，郴州文旅品牌、文旅产品、文旅场景、文旅宣传、文旅组织、文旅管理、文旅创新的变革之路将越拓越宽。考察所到之处，文旅产业的蓬勃发展，都离不开健全完善的组织体系、服务体系和产品体系。咸阳市袁家村在没有任何专业人士和专业机构参与，没有政府财政资金投入、银行贷款、社会融资和社会资本进入的情况下，完全由党支部自立项目、自筹资金、自组团队、自己策划、自己规划、自己设计，打造出“关中印象体验地”。街区小吃门店必须公开展示食品制作流程；民宿必须公示价格，法定节假日涨价不能超过平时价格的20%，贴心的服务，为袁家村带来800万人次以上的年游客接待量，年旅游总产值超12亿元，过去的“空心村”蝶变为“网红村”。文旅融合，融什么？怎么融？20余个考察点，郴州考察团收获满满。每到一处，考察团都与当地相关部门及项目负责人深入交流，听介绍、找差距、说心得、谈体会。在一次次酣畅淋漓的思想碰撞中，郴州进一步推动文旅融合的思路更清、方法更多、路径更明。大家纷纷表示，将深入学习贯彻习近平总书记关于文化和旅游工作的重要论述及考察湖南重要讲话和指示精神，以此次考察为契机，进一步探索文化和科技融合的有效机制，健全文化和旅游深度融合发展体制机制，用好郴州文旅资源，拿出突破性、系统性、创造性的举措，破解发展瓶颈，做好“文旅+”大融合文章。市领导陈跃文、龙齐阳参加考察。 责任编辑/刘佳                    扫一扫在手机打开当前页                