11月27日下午，市委书记吴巨培调研信访矛盾纠纷化解、社会安全稳定及市委社会工作部工作开展情况。走进增福街道兴城社区和南塔街道办事处，吴巨培详细了解基层治理热点难点、矛盾纠纷排查化解等情况。他指出，要坚持和发展新时代“枫桥经验”，紧盯重点领域、重点部位、重点环节，提高风险感知预警、分析研判、整体掌控、快速处置能力，积极探索社会治理新路径，提升社会治理效能，持续深化领导干部下访接访和领办包案工作机制，构建问题排查、化解、回访工作闭环，切实将矛盾纠纷化解在萌芽状态，用心用情解决群众急难愁盼问题。来到郴州市六中北校区和湘南学院附属小学北校区，吴巨培仔细检查了解校园安防建设、护校安园各项工作落实情况，强调要警校联动、校地协作、疏堵结合、综合施策、形成常态，持续开展校园周边安全风险隐患排查整治，整治校园周边环境，优化交通秩序组织，强化宣传引导，严格校园管理，加强学生安全教育和应急培训，提升保安人员安全防范意识，完善突发事件应急处置机制，通过人防、物防、技防相结合，全面筑牢校园安全防线。在市委社会工作部，吴巨培认真听取工作情况汇报和市直有关部门发言。他强调，社会工作部使命崇高、责任重大、任务艰巨，要深入学习贯彻党的二十届三中全会精神和习近平总书记关于社会工作的重要论述精神，扎实有效推进信访工作法治化、人民建议征集渠道多元化、“两企三新”党建工作体系化、行业协会商会工作规范化、志愿服务和社会工作人才队伍建设专业化等方面工作，奋力开创新时代社会工作新局面。要谋定而后动、谋定而快动，敢于思考、敢于创新、敢于突破，切实将社会工作专业优势转化为基层社会治理实践成效，不断探索创新基层矛盾纠纷预防化解新路径，进一步健全感知体系、化解体系、防控体系、处置体系，全面落实“四下基层”制度，常态化开展“走找想促”活动，持续提升基层治理现代化水平。市领导黄进良、周卫龙、肖义参加调研。 责任编辑/陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                11月27日下午，市委书记吴巨培调研信访矛盾纠纷化解、社会安全稳定及市委社会工作部工作开展情况。走进增福街道兴城社区和南塔街道办事处，吴巨培详细了解基层治理热点难点、矛盾纠纷排查化解等情况。他指出，要坚持和发展新时代“枫桥经验”，紧盯重点领域、重点部位、重点环节，提高风险感知预警、分析研判、整体掌控、快速处置能力，积极探索社会治理新路径，提升社会治理效能，持续深化领导干部下访接访和领办包案工作机制，构建问题排查、化解、回访工作闭环，切实将矛盾纠纷化解在萌芽状态，用心用情解决群众急难愁盼问题。来到郴州市六中北校区和湘南学院附属小学北校区，吴巨培仔细检查了解校园安防建设、护校安园各项工作落实情况，强调要警校联动、校地协作、疏堵结合、综合施策、形成常态，持续开展校园周边安全风险隐患排查整治，整治校园周边环境，优化交通秩序组织，强化宣传引导，严格校园管理，加强学生安全教育和应急培训，提升保安人员安全防范意识，完善突发事件应急处置机制，通过人防、物防、技防相结合，全面筑牢校园安全防线。在市委社会工作部，吴巨培认真听取工作情况汇报和市直有关部门发言。他强调，社会工作部使命崇高、责任重大、任务艰巨，要深入学习贯彻党的二十届三中全会精神和习近平总书记关于社会工作的重要论述精神，扎实有效推进信访工作法治化、人民建议征集渠道多元化、“两企三新”党建工作体系化、行业协会商会工作规范化、志愿服务和社会工作人才队伍建设专业化等方面工作，奋力开创新时代社会工作新局面。要谋定而后动、谋定而快动，敢于思考、敢于创新、敢于突破，切实将社会工作专业优势转化为基层社会治理实践成效，不断探索创新基层矛盾纠纷预防化解新路径，进一步健全感知体系、化解体系、防控体系、处置体系，全面落实“四下基层”制度，常态化开展“走找想促”活动，持续提升基层治理现代化水平。市领导黄进良、周卫龙、肖义参加调研。 责任编辑/陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                