11月21日至22日，新疆吐鲁番市委副书记、市长克衣色尔・克尤木率党政代表团来郴考察交流。市委副书记、市长阚保勇参加考察。在郴期间，吐鲁番市党政代表团一行先后走进苏仙区、郴州高新区、北湖区、汝城县，分别来到裕后街历史文化街区、格瑞普、三一重能、高椅岭、711时光小镇、郴州陆港、沙洲村等地，实地考察文旅融合、城市建设、锂电新能源、风力发电、工业文化、陆港运营、红色文化等工作。考察交流中，克衣色尔・克尤木代表吐鲁番市委、市政府，对郴州市委、市政府长期以来给予吐鲁番托克逊县，在产业、资金、民生、人才等各方面的大力支持和无私援助表示衷心感谢。他说，郴州这座魅力之城，发展之快，令人赞叹不已；文化之深，令人沉浸其中；生态之优，令人心旷神怡；科技之新，令人眼界大开。希望郴州一如既往支持吐鲁番改革发展稳定各项事业，持续深化两地交流合作，也诚挚邀请郴州人民到热情的“火洲”吐鲁番考察指导、游览观光，齐心协力推动两地高质量发展迈上新台阶。阚保勇对吐鲁番市党政代表团一行的到来表示欢迎。他说，对口援疆是重大责任、崇高事业，郴州将深入贯彻新时代党的治疆方略和省委、省政府工作部署，用心用情用力做好各项援疆工作，不断赓续两地深厚情缘，共同谱写“郴吐一家亲”的新篇章。对接合作有广阔空间、巨大潜力，希望两地进一步加强联系，双向奔赴，在锂电新能源、文旅融合、数字经济、农产品加工等方面深入合作，共同打造交流交往、互促互进的新典范。湖南省援疆前方指挥部指挥长、吐鲁番市委副书记陈章杰，省政府办公厅副厅级督查专员周新庄，省国家发展改革委二级巡视员阳谷生，吐鲁番市领导玉买尔江・买买提、马政斌、周亮、阿曼古丽・阿地力，吐鲁番市政府秘书长宋良旺，郴州市级领导黄峥嵘、杨清平、彭生智、王卫东，郴州市政府秘书长陈剑参加相关活动。 责任编辑/郭亮廷                    扫一扫在手机打开当前页                11月21日至22日，新疆吐鲁番市委副书记、市长克衣色尔・克尤木率党政代表团来郴考察交流。市委副书记、市长阚保勇参加考察。在郴期间，吐鲁番市党政代表团一行先后走进苏仙区、郴州高新区、北湖区、汝城县，分别来到裕后街历史文化街区、格瑞普、三一重能、高椅岭、711时光小镇、郴州陆港、沙洲村等地，实地考察文旅融合、城市建设、锂电新能源、风力发电、工业文化、陆港运营、红色文化等工作。考察交流中，克衣色尔・克尤木代表吐鲁番市委、市政府，对郴州市委、市政府长期以来给予吐鲁番托克逊县，在产业、资金、民生、人才等各方面的大力支持和无私援助表示衷心感谢。他说，郴州这座魅力之城，发展之快，令人赞叹不已；文化之深，令人沉浸其中；生态之优，令人心旷神怡；科技之新，令人眼界大开。希望郴州一如既往支持吐鲁番改革发展稳定各项事业，持续深化两地交流合作，也诚挚邀请郴州人民到热情的“火洲”吐鲁番考察指导、游览观光，齐心协力推动两地高质量发展迈上新台阶。阚保勇对吐鲁番市党政代表团一行的到来表示欢迎。他说，对口援疆是重大责任、崇高事业，郴州将深入贯彻新时代党的治疆方略和省委、省政府工作部署，用心用情用力做好各项援疆工作，不断赓续两地深厚情缘，共同谱写“郴吐一家亲”的新篇章。对接合作有广阔空间、巨大潜力，希望两地进一步加强联系，双向奔赴，在锂电新能源、文旅融合、数字经济、农产品加工等方面深入合作，共同打造交流交往、互促互进的新典范。湖南省援疆前方指挥部指挥长、吐鲁番市委副书记陈章杰，省政府办公厅副厅级督查专员周新庄，省国家发展改革委二级巡视员阳谷生，吐鲁番市领导玉买尔江・买买提、马政斌、周亮、阿曼古丽・阿地力，吐鲁番市政府秘书长宋良旺，郴州市级领导黄峥嵘、杨清平、彭生智、王卫东，郴州市政府秘书长陈剑参加相关活动。 责任编辑/郭亮廷                    扫一扫在手机打开当前页                