11月24日，市委副书记、市长阚保勇来到资兴市，走访慰问受灾群众，向他们送去党和政府的关怀与温暖，并现场调研督导过冬安置工作。阚保勇先后走进八面山瑶族乡、兴宁镇、资兴经开区，仔细查看安置点的配套设施情况，入户走访受灾群众，详细询问了解他们的生产生活、取暖保障等情况，并在八面山集中过渡安置点食堂，与受灾群众一起就餐，面对面倾听大家的诉求和心声，鼓励大家坚定信心、战胜困难，共同努力把日子越过越好。阚保勇强调，要始终坚持以人民为中心的发展思想，用心用情帮助受灾群众解决实际困难，做实做细各项基本生活保障工作，确保受灾群众安全温暖过冬。要安置好，进一步加大政策宣传力度，加快推进安置项目建设进度，确保受灾群众尽早入住新房。要保障好，抓紧落实救助措施，全力做好供热取暖、用水用电、保供稳价等工作，让受灾群众住得安心、过得舒心。要服务好，加强“一户一人”精准服务，完善安置点周边配套设施，积极为受灾群众提供更多、更方便的服务。要守护好，加大冬季取暖安全防范宣传，深入排查用电、用火、用气、用煤风险隐患，守护群众生命财产安全。调研期间，阚保勇还实地查看了灾区农业生产、基础设施等恢复重建工作，并看望慰问省工信厅的对口支援人员，他要求，要坚决扛牢政治责任，加快推进灾后重建各项工作，齐心协力共建美好家园。市政府秘书长陈剑参加调研督导。 责任编辑/郭亮廷                    扫一扫在手机打开当前页                11月24日，市委副书记、市长阚保勇来到资兴市，走访慰问受灾群众，向他们送去党和政府的关怀与温暖，并现场调研督导过冬安置工作。阚保勇先后走进八面山瑶族乡、兴宁镇、资兴经开区，仔细查看安置点的配套设施情况，入户走访受灾群众，详细询问了解他们的生产生活、取暖保障等情况，并在八面山集中过渡安置点食堂，与受灾群众一起就餐，面对面倾听大家的诉求和心声，鼓励大家坚定信心、战胜困难，共同努力把日子越过越好。阚保勇强调，要始终坚持以人民为中心的发展思想，用心用情帮助受灾群众解决实际困难，做实做细各项基本生活保障工作，确保受灾群众安全温暖过冬。要安置好，进一步加大政策宣传力度，加快推进安置项目建设进度，确保受灾群众尽早入住新房。要保障好，抓紧落实救助措施，全力做好供热取暖、用水用电、保供稳价等工作，让受灾群众住得安心、过得舒心。要服务好，加强“一户一人”精准服务，完善安置点周边配套设施，积极为受灾群众提供更多、更方便的服务。要守护好，加大冬季取暖安全防范宣传，深入排查用电、用火、用气、用煤风险隐患，守护群众生命财产安全。调研期间，阚保勇还实地查看了灾区农业生产、基础设施等恢复重建工作，并看望慰问省工信厅的对口支援人员，他要求，要坚决扛牢政治责任，加快推进灾后重建各项工作，齐心协力共建美好家园。市政府秘书长陈剑参加调研督导。 责任编辑/郭亮廷                    扫一扫在手机打开当前页                