11月20日下午，“礼赞新中国・奋进新时代・建功新湖南”――庆祝中华人民共和国成立75周年主题报告会郴州专场活动在郴州市广播电视台演播厅举行，市委书记吴巨培出席。主题报告会分为致敬峥嵘岁月、礼赞英雄模范、争做时代新人三个篇章。在第一篇章中，四位报告人深情讲述了老一辈革命家的英勇事迹，反映了英雄烈士的崇高理想和坚定信念。中国共产党诞生之初的星火燎原，温暖中国的“半条被子”，铸就辉煌的功勋铀矿711，顽强拼搏、夺取“五连冠”的中国女排……每一个感人至深的故事都彰显了郴州在新中国发展历程中的重要贡献。报告会第二篇章聚焦当代英雄模范，来自基层一线、科技企业、智慧矿山、消防救援队伍的报告人用动人的故事，讲述了一个个榜样模范人物、一个个行业工作标杆，他们立足平凡岗位，创造非凡业绩，激励着全市人民砥砺奋进、拼搏进取。时代向前，青春向上。在主题报告会第三篇章，青少年代表结合自身经历与感悟，用铿锵坚定的誓言，表达了坚定不移听党话、感党恩、跟党走的信心与决心，展现出时代新人的远大理想、家国情怀。报告会还设置老兵报告特别环节，三位征战沙场的老兵精神矍铄，倾情讲述峥嵘岁月的火热场景，细数当年参加过的战役，将初心薪火代代相传，现场观众掌声雷动、热泪盈眶。据了解，本场报告会为郴州市庆祝中华人民共和国成立75周年主题报告会的首场活动，我市还将在11个县市区开展专场报告会，激发全市上下“奋进新时代、建功新湖南”的磅礴力量。市领导周卫龙、龙齐阳参加报告会。 责任编辑/黄婧雯 陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                11月20日下午，“礼赞新中国・奋进新时代・建功新湖南”――庆祝中华人民共和国成立75周年主题报告会郴州专场活动在郴州市广播电视台演播厅举行，市委书记吴巨培出席。主题报告会分为致敬峥嵘岁月、礼赞英雄模范、争做时代新人三个篇章。在第一篇章中，四位报告人深情讲述了老一辈革命家的英勇事迹，反映了英雄烈士的崇高理想和坚定信念。中国共产党诞生之初的星火燎原，温暖中国的“半条被子”，铸就辉煌的功勋铀矿711，顽强拼搏、夺取“五连冠”的中国女排……每一个感人至深的故事都彰显了郴州在新中国发展历程中的重要贡献。报告会第二篇章聚焦当代英雄模范，来自基层一线、科技企业、智慧矿山、消防救援队伍的报告人用动人的故事，讲述了一个个榜样模范人物、一个个行业工作标杆，他们立足平凡岗位，创造非凡业绩，激励着全市人民砥砺奋进、拼搏进取。时代向前，青春向上。在主题报告会第三篇章，青少年代表结合自身经历与感悟，用铿锵坚定的誓言，表达了坚定不移听党话、感党恩、跟党走的信心与决心，展现出时代新人的远大理想、家国情怀。报告会还设置老兵报告特别环节，三位征战沙场的老兵精神矍铄，倾情讲述峥嵘岁月的火热场景，细数当年参加过的战役，将初心薪火代代相传，现场观众掌声雷动、热泪盈眶。据了解，本场报告会为郴州市庆祝中华人民共和国成立75周年主题报告会的首场活动，我市还将在11个县市区开展专场报告会，激发全市上下“奋进新时代、建功新湖南”的磅礴力量。市领导周卫龙、龙齐阳参加报告会。 责任编辑/黄婧雯 陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                