11月19日上午，市委理论学习中心组开展2024年第12次集体学习，深入学习贯彻习近平文化思想和习近平总书记关于加强和改进民族工作的重要思想，学习习近平总书记对广东珠海市驾车冲撞行人案件作出的重要指示精神。市委书记吴巨培主持并讲话，市委副书记、市长阚保勇等市委理论学习中心组成员参加学习。学习中，省民宗委党组成员、副主任林彰良围绕铸牢中华民族共同体意识作辅导报告，从铸牢中华民族共同体意识的基本概念、重大意义、理论渊源、深刻内涵、基本任务以及根本保证等六个方面，进行全面系统的阐释和深入浅出的讲解，对铸牢中华民族共同体意识，推动新时代民族工作高质量发展作了一次生动深刻的教育、精准精彩的指导、有力有效的促进。吴巨培在学习小结中指出，要深入学习贯彻习近平文化思想和习近平总书记关于加强和改进民族工作的重要思想，坚定正确政治方向，认真贯彻落实党的民族工作的各项方针政策，以高度文化自觉担负起新的文化使命，推动全市宣传思想文化工作和党的民族工作始终沿着正确的方向前进。要坚持以铸牢中华民族共同体意识为主线，加强宣传教育，加快共同发展，加深团结互助，加固安全防线，促进各民族广泛交往交流交融，扎实推进民族团结进步事业。要加快建设文化强市，在虚功实做、大题小做、量身定做、精耕细作、创造力作、通力合作上下功夫，大力推进文化和旅游融合发展，积极探索文化和科技融合的有效机制，加快发展新型文化业态，持续提升公共文化服务水平，打造更多具有郴州特色的文化产品，不断提升郴州文化软实力。吴巨培强调，要始终坚持人民至上、生命至上，坚决扛牢“促一方发展、保一方平安”的政治责任，汲取教训、举一反三，全面开展风险源头排查，加强矛盾纠纷多元化解，以更大力度、更有效措施扎紧扎牢公共安全和社会治安防护网，切实保障人民群众生命安全和社会稳定。市委副书记、市委政法委书记黄进良领学相关内容；市领导黄峥嵘、龙齐阳、周海林分别作交流发言。 责任编辑/黄婧雯 陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                11月19日上午，市委理论学习中心组开展2024年第12次集体学习，深入学习贯彻习近平文化思想和习近平总书记关于加强和改进民族工作的重要思想，学习习近平总书记对广东珠海市驾车冲撞行人案件作出的重要指示精神。市委书记吴巨培主持并讲话，市委副书记、市长阚保勇等市委理论学习中心组成员参加学习。学习中，省民宗委党组成员、副主任林彰良围绕铸牢中华民族共同体意识作辅导报告，从铸牢中华民族共同体意识的基本概念、重大意义、理论渊源、深刻内涵、基本任务以及根本保证等六个方面，进行全面系统的阐释和深入浅出的讲解，对铸牢中华民族共同体意识，推动新时代民族工作高质量发展作了一次生动深刻的教育、精准精彩的指导、有力有效的促进。吴巨培在学习小结中指出，要深入学习贯彻习近平文化思想和习近平总书记关于加强和改进民族工作的重要思想，坚定正确政治方向，认真贯彻落实党的民族工作的各项方针政策，以高度文化自觉担负起新的文化使命，推动全市宣传思想文化工作和党的民族工作始终沿着正确的方向前进。要坚持以铸牢中华民族共同体意识为主线，加强宣传教育，加快共同发展，加深团结互助，加固安全防线，促进各民族广泛交往交流交融，扎实推进民族团结进步事业。要加快建设文化强市，在虚功实做、大题小做、量身定做、精耕细作、创造力作、通力合作上下功夫，大力推进文化和旅游融合发展，积极探索文化和科技融合的有效机制，加快发展新型文化业态，持续提升公共文化服务水平，打造更多具有郴州特色的文化产品，不断提升郴州文化软实力。吴巨培强调，要始终坚持人民至上、生命至上，坚决扛牢“促一方发展、保一方平安”的政治责任，汲取教训、举一反三，全面开展风险源头排查，加强矛盾纠纷多元化解，以更大力度、更有效措施扎紧扎牢公共安全和社会治安防护网，切实保障人民群众生命安全和社会稳定。市委副书记、市委政法委书记黄进良领学相关内容；市领导黄峥嵘、龙齐阳、周海林分别作交流发言。 责任编辑/黄婧雯 陈哲君                    扫一扫在手机打开当前页                